就是在上面（Create a new repo）创建远程仓库的时候，如果你勾选了Initialize this repository with a README（就是创建仓库的时候自动给你创建一个README文件），那么到了你将本地仓库内容推送到远程仓库（git push -u origin master）的时候就会报一个failed to push some refs to  git@github.com:michaelliao/learngit.git。 这是由于你新创建的那个仓库里面的README文件不在本地仓库目录中，这时我们可以通过以下命令将内容合并：
$ git pull --rebase origin master  这时候就不会报错了。


上面是将github仓库文件合并到本地版本库，并没有提交。接下来只需要把本地文件提交到远程库就行了，代码：$ git push origin master






要关联一个远程库，使用命令git remote add origin git@server-name:path/repo-name.git

关联后，使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容

此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改




初始化一个Git仓库，使用git init命令。

添加文件到Git仓库，分两步：

第一步，使用命令git add <file1 file2 ...>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；

第二步，使用命令git commit -m，完成。